Livro Sedgewick

Capítulo 4.3
Experiments
43 Execute o programa para conjuntos de vários tamnhos. Utilize um
   gerador de grafos. Faça gráficos com os tempos obtidos

Web Exercices
8 Execute o programa para conjuntos de vários tamnhos. Utilize um
  gerador de grafos. Faça gráficos com os tempos obtidos.

Capítulo 4.4.
8 O diâmetro de um digrafo é o tamanho do maior comprimento do caminho
  mínimo conectando dois vértices. Projete e implemente um cliente do
  DijkstraSP para encontrar o diâmetro de um dado
  EdgeWeightedDigraph com peso das arestas não negativos. Teste o
  programa com o conjuto de dados deo Exercício 7 (Web Exercices) 

Capítulo 5.3

Exercices
11 Execute o programa para conjuntos de vários tamanhos e faça um
   gráfico com os tempos.
15 Faça duas implementações, uma usando árevore de sufixos e outra
   usando a sugestão do algorimo de Manacher. Execute o programa
   para conjuntos de vários tamanhos e compare (usando curvas) o 
   tempo de execução.

Capítulo 5.5

   Implemente os algoritmos para compressão de texto usando
   Códigos de Huffman e compressão LZW. Teste as implmentações
   com conjutos de vários tamanhos. Faça uma avaliação da taxa de
   compressão para cada algoritmo.

